<div class="haru-page-container">
  <h1 class="haru-section-title haru-sec-t-bullet haru-bullet-l-cyan">PRIVACY POLICY</h1>
  
  <h2>個人情報の利用目的</h2>
  
当サイトでは、お問い合わせの際に、名前、メールアドレス等の個人情報をご入力いただきますが、これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどでご連絡する際に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。
  
  <h2>個人情報の第三者への開示</h2>
  
当サイトでは個人情報を適切に管理し、本人のご了解がある場合、または法令等への協力のため開示が必要となる場合を除いて、第三者に開示することはありません。なお、ご本人から個人データの開示・訂正・追加・削除をご希望いただいた際には、本人確認のうえ速やかに対応いたします。
  
  <h2>アクセス解析ツールについて</h2>
  
当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。
  
  <h2>免責事項</h2>
  
当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、
移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。
当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。
  
  <h2>プライバシーポリシーの変更について</h2>
  
当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。
修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。
</div>